SEMUA ORANG WAJIB MELINDUNGI KARYA ASLI
DIADAPTASI DARI NOVEL BERJUDUL SAMA
KARYA GU NIANG BIE KU
- Pagi, Bibi.
- Pagi, Pak Luan.
Apa kantor sudah bisa
dibersihkan sekarang?
Bisa.
Shang Zhitao.
Kenapa notulen rapat perjalanan dinas
belum dikirim?
Jika lupa,
kau bisa mulai menyiapkan
surat pengunduran diri hari ini.
Aku sudah kirim.
Malam itu setelah selesai,
aku langsung kirim padamu dan Kak Lumi.
Dikirim ke mana? Aku belum terima.
Ke sur-el.
Aku benar-benar sudah kirim.
Ada orang lain yang bernama Luke di sini.
Kau tidak tahu?
Luke Liu.
Coba periksa sur-elmu.
Jika salah kirim,
itu termasuk membocorkan rahasia.
Bahkan lebih parah.
Kusarankan kau
jangan kirim surat pengunduran diri
ke sur-el yang salah.
Luke Liu?
MEMBALAS BUDI DENGAN NYAWA
DEPARTEMEN BISNIS
- Flora.
- Kak Lumi.
Proposal syuting kita sudah disetujui.
Besok kita akan pergi ke lokasi syuting.
Tapi aku sudah periksa,
katanya besok akan hujan deras.
Begini. Nanti kita akan
berkoordinasi dengan Luke
mengenai rencana cadangan syuting.
Aku…
aku masih boleh ikut?
Tentu saja.
Aku sudah berkoordinasi dengan Luke.
Nanti kita pergi bersama.
Aku salah mengirim sur-el.
Aku bahkan tidak tahu
apa bisa terus bekerja di sini.
Dengar, ya.
Sekarang kau hanya perlu
melakukan dua hal.
Pertama.
Selesaikan pekerjaanmu
dan buat iklan ini sebaik mungkin.
Kedua.
Anggap saja ucapan Luke itu angin lalu.
Lalu, aku tidak akan dipecat?
Tentu saja tidak.
Jika kau dipecat sekarang,
siapa yang akan bekerja untukku?
Selain itu, besok sudah mulai syuting.
Sudah terlambat untuk mencari orang baru.
Tenang saja.
Aku akan membantumu
untuk bertahan di sini.
- Terima kasih, Kak Lumi.
- Sama-sama.
Kau diterima di Lingmei?
Tapi
belum pasti apa aku bisa bertahan.
Terima kasih, Kak.
Bisa masuk ke Lingmei saja
sudah cukup untuk dibanggakan
ke almamater.
Untuk hidup di kota ini,
memang bergantung pada mencoba.
Jika salah, anggap saja
sebagai biaya belajar.
Jika benar, anggap saja
sebagai keuntungan. Ayo minum supnya.
Omong-omong, bagaimana kabar
pacarmu, Xin Zhaozhou?
Dia bekerja di mana?
Kami sudah putus sebelum lulus.
Ibunya menyuruh dia pulang
untuk ikut ujian pegawai negeri.
Dia juga ingin aku ke sana.
Tapi aku tidak mau.
Dia juga punya kebebasan,
kenapa tidak ikut denganmu ke Beijing?
Mungkin memang begitulah kehidupan.
Dia pergi ke selatan, aku ke utara.
Kami tidak punya pilihan.
Tidak apa-apa.
Semua pria paling berkelas
di seluruh Beijing ada di Lingmei.
Jalani hubungan beberapa kali.
Perbanyak pengalaman selagi masih muda.
Bosku telepon.
Aku angkat dulu.
Halo, ini makanan yang diminta bungkus.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ada klien tiba-tiba datang.
Aku harus segera kembali.
Aku sudah minta dibungkus. Bawa saja.
Kau hampir tidak makan.
Kau juga ambil satu.
Saat minta dibungkus, aku baru tahu
kau sudah membayarnya.
Kita sudah sepakat kalau aku yang traktir.
Baru mulai bekerja
sudah mau berebut bayar.
Berhematlah.
Terima kasih.
Berani datang ke Beijing sendirian saja
sudah membuktikan
bahwa kau mengalahkan 95% lulusan lainnya.
Tao, semangatlah. Kau harus bertahan.
Selalu ada peluang untuk menang
saat kau bertaruh.
Tenang saja,
aku pasti bisa mencapai tujuanku.
Kak Lumi.
Ada apa? Kau merasa tidak enak badan?
Lokasi syuting kita
tidak kunjung diputuskan.
Ini membuatku frustrasi.
Ditambah lagi, aku sedang haid,
perutku sakit sekali.
Mari.
Minumlah sedikit.
Ini air seduhan goji beri.
Minum dulu, mumpung masih hangat.
Jika tidak kuat,
kita cari tempat untuk berhenti.
Istirahat sebentar, jangan dipaksakan.
Tidak apa-apa, aku bisa bertahan.
Nanti kita atur lebih awal.
Mungkin Luke akan datang malam ini.
Dia…
Dia juga akan datang?
Kau tidak perlu begitu takut padanya.
Dia hanya punya standar tinggi.
Mulutnya memang tajam, tapi dia baik.
Seiring waktu, kau akan tahu manfaat
mengikuti atasan seperti ini.
Luke tidak akan pernah melakukan
hal yang munafik.
Terima kasih.
TAOBAO
Lihatlah.
Jangan-jangan ini
- selimut yang kau bawa?
- Benar.
Sudah kuduga lingkungan di desa ini
mungkin tidak bagus,
tapi tidak kusangka separah ini.
Kau sangat waspada
dan selalu membuat persiapan.
Kau memang berbakat,
masa depanmu sangat cerah.
- Ini untukku, ya.
- Kau pasang yang ini.
Kak Lumi.
Aku ke desa sebelah untuk melihat
apa ada air panas. Biar kuambilkan.
Jangan pasang lagi, berbaring saja.
Biar aku yang urus nanti.
NAVA
Pak Liu.
Jadwal hari ini dibatalkan.
Kau pulang saja.
Kak Lumi.
Aku sudah menyiapkan
dua termos air panas untukmu.
Barusan aku terpikir
untuk membuatkanmu mi instan.
Mau? Makanlah selagi hangat.
Serius?
Aku merasa nyawaku ini
bisa diselamatkan olehmu.
TAOBAO
Tas.
Pak sopir. Cepat.
Kami mau ke lokasi syuting. Cepat.
LOKASI SYUTING TAOBAO
‎- Permisi.
‎- Di sini.
Kita masih perlu mengonfirmasi waktu,
terutama mengenai cuaca.
Aku sudah periksa prakiraan cuaca,
katanya tidak akan hujan, tapi mendung.
Begitu para aktor tiba,
kita langsung mulai.
- Benar.
- Kak Lumi.
Aku disuruh Tracy kemari untuk membantu.
Aku Kitty dari Tim Tiga.
Kitty, ya?
Jadwalnya ada
di Sistem Otomatisasi Kantor.
- Baik.
- Lihat saja dulu.
Nanti ajak sutradara untuk rapat.
Tentukan proposalnya dulu,
baru mulai syuting.
Baik.
Ini Shang Zhitao dari tim kami.
Halo.
Masih sakit, ya?
Ayo, kita ke rumah sakit.
Tidak apa-apa,
aku cukup duduk sebentar saja.
Tunjukkan ini dan koordinasi dengannya.
Kitty. Tolong bantu aku mengawasi di sini,
aku antar Kak Lumi pulang dulu.
Coba lihat ini dulu.
- Baik.
- Terima kasih.
Ayo. Aku sudah menjelaskan semuanya.
Ayo ke rumah sakit.
Jangan memaksakan diri.
- Aku baik-baik saja.
- Ayo pergi.
Aku…
Hubungi aku jika ada masalah.
Baik.
Rumahmu didatangi orang lagi, ya?
Pasti Zhang Xin.
Dia bahkan datang ke tokoku.
Aku bilang kita sudah tidak berhubungan
dan langsung kuusir dia.
Entah bagaimana dia bisa tahu rumahku.
Apa yang aneh dari hal ini?
Saat wanita terobsesi,
dia bisa menjadi Sherlock Holmes.
Tentu mudah untuk melacakmu.
Menurutku, sebaiknya kau bersembunyi
di vila orang tuamu di pinggiran kota.
Nanti saja dibicarakan.
Aku akan ke lokasi syuting.
Sekalian jalan-jalan.
- Mobilnya aku bawa.
- Baik. Hati-hati, ya.
Pantas saja kau kaya.
Menghindari perempuan saja
bisa sekalian lembur.
Hati-hati, ya.
Semua departemen harus bergegas.
Selagi ada cahaya matahari.
Sebentar lagi akan hujan.
Baik, Sutradara.
Perhatian untuk semua departemen,
Bergegas selagi ada matahari.
Kitty.
Bukankah sepakat akan
menungguku untuk rapat?
Waktunya mendesak.
Sutradara bilang akan hujan nanti sore,
jadi mereka diminta
mulai bekerja lebih awal.
Kau staf baru, ya?
Pertama kali memimpin proyek?
- Ya.
- Omong-omong,
Sutradara bilang
ada beberapa properti cadangan
yang belum dibeli.
Kata sopir, kau pernah kemari sebelumnya.
Aku masih ada beberapa panggilan kerja.
Bisakah kau membantu
membelikan properti tersebut?
Baik, aku akan membelinya.
Kau awasi lokasi dengan baik.
- Jika ada masalah, kabari aku…
- Tidak perlu kau ajari.
DEPARTEMEN KOSTUM
Diperkirakan akan terjadi hujan lebat
dan cuaca ekstrem
dalam beberapa jam ke depan.
Mohon lakukan persiapan darurat.
Kak Kitty.
- Ini propertinya.
- Baik.
Aktor yang seharusnya syuting
di sesi sore itu
mengeluh soal kondisi penginapannya,
jadi tidak mau datang.
Coba kau cari penginapan yang lebih baik.
Memang kondisinya terlalu buruk,
wajar kalau dia mengeluh.
Tidak masalah.
Kak, harus berkendara
berapa lama baru bisa sampai?
Desa itu agak terpencil.
Tapi tenang saja.
Kujamin sesuai dengan permintaan kalian.
Asalkan kamarnya memenuhi kriteria,
carikan saja warga setempat
untuk menyiapkan kamar tambahan.
Ada wanita secantik kau yang menginap,
penginapan mana
yang tidak menyiapkan tempat tidur
dan menghangatkannya untukmu?
‎Halo, Pak Luan.
Halo, Pak Luan.
- Halo, Pak Luan.
‎TAOBAO
Pak Luan, kenapa kau kemari?
Di mana Lumi dan Shang Zhitao?
Kak Lumi sakit.
Flora pergi mencari penginapan baru
dan belum kembali.
Penginapan yang dicari sebelumnya
sangat buruk,
para aktor menolak untuk tinggal.
Mobil aktor juga rusak,
sementara mobil lain
berada di kaki gunung.
Jadi, aku mengatur seorang warga desa
membawa Flora mencari penginapan baru.
Kenapa bukan kau yang pergi?
Kami sudah membagi tugas.
Kenapa jadi kau yang membagi tugas?
Maaf. Nomor yang Anda tuju
sedang tidak dapat dihubungi,
mohon coba beberapa saat lagi.
Semua kru hentikan syuting
dan tunggu instruksi.
- Lapor polisi untuk mencari orang.
- Shang Zhitao.
Shang Zhitao!
Gadis yang mencari penginapan itu
masuk ke pegunungan.
Di belakang gunung penuh lereng curam
yang bisa longsor kapan saja.
Selain longsor, batu juga bisa ikut jatuh.
Masuk ke sana sama saja cari mati.
Sudah hampir sampai.
Begitu masuk desa,
kita cari tempat berteduh dulu.
Setelah hujannya reda,
baru kuantar kau pulang.
Kak, hujannya terlalu deras.
Kita pulang saja, jangan cari lagi.
Kenapa jalan ini terasa asing?
Tadi kita tidak melewati jalan ini.
Sudah hujan, jalan ini lebih dekat.
Jalannya terlalu sulit dilalui.
Bagaimana kalau kau merangkulku?
- Ayo.
- Eh, kau…
Ayo.
LERENG GUNUNG BERBAHAYA,
DILARANG MELINTAS
Luan Nian!
Luan Nian! Luan Nian!
Di sini berbahaya.
Kau cari tempat yang aman dulu.
Jangan pedulikan aku, cepat pergi.
Cepat pergi!
Shang Zhitao.
Kau baik-baik saja?
Kakiku terkilir tadi.
Begitu digerakkan langsung sakit.
Tanganmu terluka.
Tahan sebentar.
Kita harus segera pergi.
Masih ada risiko longsor.
Pakai ini.
Ini sudah benar?
Bebatuan berjatuhan sepanjang jalan.
Kita harus menempuh jalan lain.
Dengarkan instruksiku.
Jangan bergerak sembarangan.
Apa pun yang terjadi,
jangan lepaskan tanganmu.
Peluk aku erat-erat.
Pelan-pelan.
Mari beristirahat di sini sebentar.
Apa kita sudah aman?
Ya, untuk sementara.
Jika berjalan sedikit lagi,
sepertinya akan ada sebuah desa.
Duduklah dulu.
Kenapa kau bisa ada di sini?
Kau bahkan berani masuk
ke tempat terpencil seperti ini.
Sekalipun langit runtuh, kau tidak perlu
mempertaruhkan nyawa di sini.
Kami tidak bisa menghubungimu,
semua orang keluar untuk mencarimu.
Syukurlah kau tidak apa-apa.
Pakai ini.
Maaf. Aku sudah merepotkan perusahaan.
Mungkin akan terasa sakit. Tahan sedikit.
Terima kasih.
Jangan bergerak.
Aku lebih berhati-hati daripadamu.
Jika kakimu sampai pincang,
kau harus memakai
kursi roda untuk bekerja.
Kau terluka.
Lukanya cukup parah.
Tidak apa-apa.
Kita sekarang adalah teman sehidup semati.
Biar kubantu oleskan obatnya.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Sakit?
Berdirilah.
Pegang ini.
Naiklah.
Tadi saat terjebak di dalam,
aku merasa sangat putus asa.
Aku berpikir,
ini pertama kalinya
aku bekerja di Lingmei,
tapi malah masuk berita sosial.
Di proyekku,
hanya iklan klien yang boleh masuk berita,
anggotanya tidak boleh.
Aku juga berpikir.
Jika aku benar-benar mati,
aku belum meninggalkan
pesan terakhir untuk orang tuaku.
Pesan apa yang ingin kau tinggalkan?
Aku pikir,
aku belum sempat berbakti pada mereka.
Saat itu aku ingin makan
ikan bakar kecap buatan ayahku.
Kau baru saja selamat dari maut,
sekarang malah menginginkan nyawa ikan.
Bukankah orang-orang bilang,
makan ikan bisa membuat pintar?
Aku ingin jadi pintar
agar bisa bertahan di Lingmei
dan belajar darimu.
Bagaimana kau tahu
cara memecahkan jendela dari sudutnya?
Aku melihatnya di berita.
Ternyata benar-benar berguna.
Sepertinya otakmu
masih ada isinya.
‎- Itu mereka.
‎- Di sana.
Luke, Shang Zhitao!
Itu mereka, sudah ketemu!
- Di sini!
- Itu mereka!
- Itu mereka.
- Sepertinya mereka terluka.
‎Telepon 120.
‎Bawa ke rumah sakit.
UNIT GAWAT DARURAT
KESEHATAN ANDA, KOMITMEN PROFESIONAL KAMI
GEDUNG RAWAT INAP
Suster,
ke mana pasien di ranjang ini?
Dia tidak sadarkan diri
akibat pendarahan intrakranial.
Jadi, dibawa ke rumah sakit besar
untuk diselamatkan.
Dia…
Bukankah tadi malam
dia masih baik-baik saja?
Sebagian besar cedera akut
baru tampak secara bertahap
beberapa jam setelah trauma.
Pada saat itu, biasanya tidak terlihat.
Saat baru disadari,
semuanya sudah terlambat.
Di mana dia? Aku harus mencarinya.
Tunggu dulu.
Kau buru-buru mau ke mana?
Bukankah kau sedang diselamatkan nyawanya?
Bisakah kau mendoakan yang baik-baik?
Maksudnya pasien di ranjang sebelah.
Syuting proyeknya sudah selesai.
Nanti kuantar kau kembali ke Beijing.
Aku tidak menunda
pekerjaan semua orang, 'kan?
Sudah seperti ini,
masih saja membicarakan hal itu.
Makanlah dulu.
Flora. Mari mengevaluasi hasil kerja.
Apa kau melakukan kesalahan
dalam pekerjaan kali ini?
Aku tidak seharusnya bertindak tanpa izin.
Aku tidak memiliki kesadaran akan krisis
sehingga merepotkan semua orang.
Bagaimana dengan kerja sama tim?
Cukup baik.
Kau belum menyadari letak masalahnya.
Apa Kitty atasanmu?
Kau dan Kak Lumi adalah atasanku.
Kitty adalah senior.
Senior?
Ada banyak senior di perusahaan ini.
Apa setiap senior
bisa seenaknya mengarahkan,
mengatur, dan memberimu tugas
dalam proyekmu?
Jadi, apa gunanya koordinator proyek?
Apa kau menyarankan aku
untuk mengundurkan diri lagi
pada saat seperti ini?
Pulang dan pulihkan kondisimu.
Istirahat yang cukup.
Ingat lakukan pemeriksaan ulang.
Jika ada masalah dengan kesehatanmu,
carilah Lumi
atau aku.
Terima kasih, Luke,
atas bimbingan dan doronganmu.
Kelak aku akan mendengarkanmu.
Kerja macam apa ini?
Sampai patah lengan dan patah kaki.
Sini, biar aku saja.
Jangan bergerak, biar aku saja.
Dengar, dengan kondisimu ini,
kau harus istirahat di rumah
selama setengah tahun. Sini.
Perusahaan harus membiayaimu
selama sepuluh tahun.
Dokter sudah bilang,
- tidak ada tulang atau urat yang terluka.
- Pelan-pelan.
Lagi pula, Luan Nian juga terluka
demi menyelamatkanku.
Apa ini saatnya
untuk memuji kemuliaan hatinya?
Itu dua hal yang berbeda.
Jika terluka karena pekerjaan,
perusahaan harus bertanggung jawab penuh.
Jika soal kau dan Luan Nian,
karena dia sudah menyelamatkanmu,
balaslah dengan menyerahkan dirimu.
Dengan begitu, utang budi kalian lunas.
- Bagus sekali.
- Penyakit pekerjaanmu kumat lagi.
Tidak bisa.
Dia punya masalah dengan karakternya.
Dia pernah mempersulitmu
dan menyuruhmu mengundurkan diri.
Itu penindasan di tempat kerja.
Tidak bisa. Orang ini tidak baik.
Bagaimana bisa Tao menyukainya?
Tidak. Bukan begitu.
Bukan begitu.
Dia itu orangnya memang
berwajah dingin dan bermulut tajam,
tapi hatinya baik.
Coba lihat,
dia peduli pada keselamatan bawahannya.
Dia biasanya juga
mengajariku cara bekerja.
Sepertinya dulu aku salah paham padanya.
- Dia begitu…
- Shang Zhitao.
Apa kau menyadari masalahmu?
Aku…
ada masalah apa?
Kau sedang membelanya,
bahkan memujinya.
Aku hanya bicara berdasarkan fakta.
Berdasarkan fakta?
Dia datang sendirian menyelamatkanku,
siapa yang tidak tersentuh?
Ya, dia datang sendirian menyelamatkanmu.
Kalian bahkan saling menyelamatkan.
Aku terharu setengah mati.
Shang Zhitao,
aku peringatkan kau.
Saat harus berani, kau harus berani.
Jangan sampai menyia-nyiakan
pria idaman yang kau dapatkan
dengan mempertaruhkan nyawa ini.
Kenapa Kak Zhu belum pulang juga?
Bukankah dia bilang mau memasak sup iga?
Benar, ibuku bahkan khusus membelikan
sosis kesukaanmu dari Harbin.
- Mengalihkan pembicaraan, ya?
- Nanti kita…
Baiklah, oke, aku mengerti.
Aku akan segera menelepon Kak Zhu
menyuruhnya pulang untuk memasak sup iga
agar kau bisa memulihkan diri dengan baik.
Ada tambahan lain?
- Tidak ada.
- Kalau begitu, siapkan kontraknya.
- Baik.
- Sampai di sini dulu.
Rapat bubar.
Aku mau ke Departemen Keuangan.
Colin, tolong bawakan laptopku.
Luan Nian.
Kudengar proyek kalian
hampir memakan korban jiwa.
Mengerikan sekali.
Klien tidak mempersulit kalian, 'kan?
Wajar kalau sebuah proyek memiliki risiko.
Lagi pula, tidak semua orang sepertimu,
yang hidup mengandalkan keberuntungan
dan menjiplak rencana orang.
Namanya juga ide kreatif,
wajar kalau saling menginspirasi.
Perbedaan antara menginspirasi
dan menjiplak,
kira-kira sama
dengan perbedaan antara dirimu
dan seorang profesional.
Bagaimana?
Proyek bermasalah yang kau rebut itu
sudah dibereskan dengan baik?
Itu adalah pesanan besar tahunan Lingmei.
Tentu saja.
Tapi kenapa setelah kau tangani,
setengah anggaran klien
langsung dipangkas?
Kau bahkan bergadang
untuk merevisi presentasi.
Tidurmu masih nyenyak?
Kantong matamu makin tebal.
Kembali bekerja.
Flora.
Kak Lumi.
Kenapa kau masih datang bekerja?
Kakimu sudah terluka seperti ini.
Tidak apa-apa,
aku sudah melakukan pemeriksaan.
Dokter bilang
cukup istirahat selama dua hari.
Kebetulan aku lupa membawa laptop,
jadi sekalian datang
untuk melihat-lihat data.
Kau ini kecelakaan kerja.
Lingmei tidak akan mengeksploitasimu.
Kau sudah dibelikan asuransi.
Cepat pulang
dan beristirahat dengan tenang.
Cepatlah pulang.
Sebenarnya aku juga ingin
berterima kasih pada Luke.
Itu sudah pasti.
Tapi jangan beri dia hadiah barang.
Kau bisa mentraktirnya makan.
Akan kupikirkan.
Bagus sekali.
Datanya kembali mencapai rekor tertinggi.
Kali ini posisi kita aman.
Lingmei memang yang terbaik.
Pencapaian ini luar biasa.
Ada yang ingin kubagikan pada kalian.
Berita yang baru saja aku terima,
tim kita berhasil mendapatkan
kontrak iklan tahunan
untuk proyek Mulanshuo.
Terima kasih atas kerja keras
dan dedikasi kalian selama tiga bulan ini.
Tapi kita tetap pakai aturan lama.
Untuk perayaannya,
kita laksanakan nanti saja.
Pekerjaan lanjutan kita
belum sepenuhnya selesai.
Pastikan pemeliharaan operasional daring
minggu ini berjalan baik.
Di kantor ini, setiap pukul 08.00
akan diadakan laporan pemantauan harian.
- Bisa diterima?
- Baik, tidak masalah.
‎Perbaiki sedikit.
Selagi semuanya sedang berkumpul,
mari kita lakukan evaluasi proyek.
Terkait kecelakaan besar
yang terjadi pada syuting kali ini,
kalian semua tahu, 'kan?
Pak Luan,
aku kebetulan mau mencari kesempatan
untuk melapor dan menjelaskan padamu.
Hari itu bukannya aku menolak pekerjaan.
Naskah proyek tiba-tiba diubah.
Aku harus berdiskusi dengan sutradara
sehingga tidak bisa membagi waktu,
jadi aku meminta tolong pada Flora.
Kelak aku akan lebih
memperhatikan masalah ini.
Lalu, apa gunanya
memindahkanmu ke sana untuk membantu?
Aku…
Sebelumnya aku tidak tahu
bahwa Shang Zhitao adalah staf baru.
Aku pikir dia bisa mengatasinya.
Lagi pula, semua orang bilang,
Shang Zhitao sangat familier
dengan desa itu.
Karena itu aku membiarkannya pergi.
Siapa semua orang itu?
Caraku mengelola tim sangat lugas.
Tidak peduli staf lama atau baru,
yang tidak bertanggung jawab
akan digantikan
dengan yang berani bertanggung jawab.
Flora adalah staf baru.
Jika dia ingin menunjukkan kemampuannya
dan berinisiatif mengambil pekerjaan,
- aku tidak bisa menghentikannya.
- Kitty.
Kau gagal naik jabatan
selama tiga tahun berturut-turut.
Dapat dipahami kalau kau merasa terancam
dengan kehadiran staf baru.
Tapi kau tidak boleh
berbohong secara terang-terangan.
Sutradara adalah
orang yang secara pribadi
diundang oleh Shang Zhitao dari Guangzhou.
Bagaimana mungkin
dia tidak bisa mengurusnya
sampai membutuhkan dirimu?
Semuanya sudah terjadi.
Yang paling penting
adalah menyelesaikannya.
Kali ini, termasuk aku,
semua pihak manajemen
harus bertanggung jawab.
Pertama, karena kelalaian
dalam pengawasan.
Kedua,
pelatihan untuk staf baru tidak memadai.
Lingmei akan memberikan hukuman
pada semua karyawan terkait,
termasuk aku.
KANTOR DEPARTEMEN PERSONALIA
Dalam laporan kerja Lumi kemarin,
dia secara khusus menyebutkan Flora.
Aku ingin berbicara dengannya
tentang pengangkatan staf tetap.
Apa kau punya pendapat?
Kau yang berkuasa penuh,
aku tidak berani berpendapat.
Aku pikir kau sudah mengakui kemampuannya,
serta penilaianku.
Aku hanya bisa bilang,
penilaianmu cukup unik.
Kalau begitu, akan kulanjutkan prosesnya.
Lihatlah ini.
KONTRAK KERJA PERIKLANAN LINGMEI
PIHAK KEDUA: SHANG ZHITAO
Kontrak kerja?
Kinerjamu sangat luar biasa
pada perhentian pertama rotasi kerjamu.
Aku sudah berdiskusi dengan Luke.
Dia setuju untuk menetapkanmu
di Departemen Bisnis Satu.
Kau bersedia?
Aku bersedia.
Kalau begitu, tanda tangani kontrak ini.
Terima kasih, Tracy.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Kerajinan dan rasa tanggung jawabmu
sudah dilihat oleh semua orang.
Kau sendiri yang memenangkan kontrak ini.
Teruslah semangat.
Aku pasti akan terus bekerja keras.
Kota Beijing ini sangat kejam,
tapi juga adil.
Tapi di Lingmei,
asalkan bekerja keras, pasti ada hasilnya.
Apa kau ada waktu belakangan ini?
Aku ingin mentraktimu makan.
Aku khusus ingin berterima kasih padamu.
Tidak perlu.
Malam ini aku yang traktir.
Kirimkan alamatmu,
biar sekalian kujemput.
Peluk yang erat.
Hati-hati.